Repository: mozilla/addons-server
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/messages.po
Languages: ja, ko, zh_cn

source: {addon} {version} more information requested.
ja: {addon} {version} の詳細情報がリクエストされました。
ko: {addon} {version}의 보다 자세한 정보가 필요합니다.
zh_cn: {addon} {version} 被要求更多信息。

source: More information requested
ja: 詳細情報リクエスト済み
ko: 추가 정보 필요
zh_cn: 要求更多信息

source: {addon} {version} super review requested.
ja: {addon} {version} の上級審査が申請されました。
ko: {addon} {version}의 상급 심사가 요청되었습니다.
zh_cn: {addon} {version} 已要求高级审核。

source: Super review requested
ja: 上級審査が申請されました
ko: 상급 심사 요청됨
zh_cn: 已要求高级审核

source: Comment on {addon} {version}.
ja: {addon} {version} についてのコメントが追加されました。
ko: {addon} {version}에 코멘트가 달렸습니다.
zh_cn: {addon} {version} 的评论。

source: Comment
ja: コメント
ko: 코멘트
zh_cn: 评论

source: {tag} added to {addon}.
ja: {addon} に {tag} タグが追加されました。
ko: {addon}에 {tag} 태그가 추가되었습니다.
zh_cn: {addon} 已添加标签 {tag}。

source: {tag} removed from {addon}.
ja: {addon} から {tag} タグが削除されました。
ko: {addon}에 {tag} 태그가 삭제되었습니다.
zh_cn: {addon} 已移除标签 {tag}。

source: {addon} added to {collection}.
ja: {addon} が {collection} へ追加されました。
ko: {addon}이(가) {collection}에 추가되었습니다.
zh_cn: {addon} 已添加到收藏集 {collection}。

source: {addon} removed from {collection}.
ja: {addon} が {collection} から削除されました。
ko: {addon}이(가) {collection}에 삭제되었습니다.
zh_cn: {addon} 已从 {collection} 中移除。

source: {review} for {addon} written.
ja: {addon} についての {review} が投稿されました。
ko: {addon}에 {review} 평가가 작성되었습니다.
zh_cn: {addon} 的评论 {review} 已撰写。

source: {addon} featured in {0}.
ja: {addon} が {0} の中でおすすめのアドオンとして取り上げられました。
ko: {addon}이(가) {0}의 추천 부가 기능이 되었습니다.
zh_cn: {addon} 已精选到分类 {0}。

source: {addon} no longer featured in {0}.
ja: {addon} が {0} のおすすめのアドオンから外されました。
ko: {addon}은(는) 더이상 {0}의 추천 부가 기능이 아닙니다.
zh_cn: {addon} 已从分类 {0} 精选中移除。

source: {addon} is now featured.
ja: {addon} がおすすめのアドオンとして取り上げられました。
ko: {addon}이(가) 추천 부가 기능이 되었습니다.
zh_cn: {addon} 已成为精选附加组件。

source: {addon} is no longer featured.
ja: {addon} がおすすめのアドオンから外されました。
ko: {addon}이(가) 더이상 추천 부가 기능이 아닙니다.
zh_cn: {addon} 已不再是精选项目。

source: {0} {1} added.
ja: {0} {1} が追加されました。
ko: {0} {1}이(가) 추가되었습니다.
zh_cn: {0} {1} 已添加。

source: {0.name} role changed to {1} for {addon}.
ja: {addon} における {0.name} の役割が {1} へ変更されました。
ko: {addon}에서 {0.name}님의 역할이 {1}(으)로 변경되었습니다.
zh_cn: {0.name} 在 {addon} 的角色已更改为 {1}。

source: {addon} is now licensed under {0.name}.
ja: {addon} のライセンスが {0.name} へ変更されました。
ko: {addon}이(가) {0.name} 라이선스를 채용했습니다.
zh_cn: {addon} 的许可协议已更改为 {0.name}。

source: {addon} policy changed.
ja: {addon} のポリシーが変更されました。
ko: {addon}의 개인 정보 보호 정책이 변경되었습니다.
zh_cn: {addon} 政策已更改。

source: {addon} icon changed.
ja: {addon} のアイコンが変更されました。
ko: {addon} 아이콘이 변경되었습니다.
zh_cn: {addon} 图标已更改。

source: {review} for {addon} approved.
ja: {addon} の {review} が承認されました。
ko: {addon}의 {review}가 승인되었습니다.
zh_cn: {addon} 的 {review} 已通过审核。

source: {user} approved {review} for {addon}.
ja: {user} が {addon} の {review} を承認しました。
ko: {user}님이 {addon}의 {review}를 승인했습니다.
zh_cn: {user} 核准了 {addon} 的 {review}。

source: Review {0} for {addon} deleted.
ja: {addon} のレビュー {0} が削除されました。
ko: {addon}에 대한 평가 {0}이(가) 삭제되었습니다.
zh_cn: {addon} 的评论 {0} 已删除。

source: {user} deleted {0} for {addon}.
ja: {user} が {addon} の {0} を削除しました。
ko: {user}님이 {addon}의 {0}을(를) 삭제했습니다.
zh_cn: {user} 删除了 {addon} 的 {0}。

source: Application max version for {version} updated.
ja: {version} のアプリケーション最高バージョンが更新されました。
ko: 애플리케이션 최신 버전인 {version} 버전으로 업데이트 되었습니다.
zh_cn: {version} 版本的应用程序最大版本号已更新。

source: Authors emailed about compatibility of {version}.
ja: 作者が {version} の互換性についてメールを送信しました。
ko: 제작자에게 {version}의 호환성에 관한 이메일을 보냈습니다.
zh_cn: 已发送电子邮件通知作者关于 {version} 的兼容性。

source: Password changed.
ja: パスワードが変更されました。
ko: 비밀번호가 변경됐습니다.
zh_cn: 密码已更改。

source: {addon} changed to premium.
ko: {addon}이(가) 프리미엄으로 변경됨.
zh_cn: {addon} 已更改为付费版。

source: {addon} failed checks with PayPal.
ja: {addon} の PayPal への確認が失敗しました。
ko: {addon}이(가) PayPal 검사에 실패했습니다.
zh_cn: {addon} 无法向 PayPal 确认。

source: {addon} manifest updated.
ja: {addon} のマニフェストが更新されました。
ko: {addon} 정보 설정 파일이 갱신됐습니다.
zh_cn: {addon} 的清单已更新。

source: {addon} {version} approved but waiting to be made public.
ja: {addon} {version} は承認されましたが公開待ちです。
ko: {addon} {version}이(가) 승인되었지만 공개 전환을 대기중에 있습니다.
zh_cn: {addon} {version} 已通过审核但正在等候公开发布。

source: Approved but waiting
ja: 承認済みの公開待ち
ko: 승인되었으나 대기중
zh_cn: 已通过审核，正在等待公开发布

source: {addon} purchased.
ja: {addon} が購入されました。
ko: {addon}을(를) 구입했습니다.
zh_cn: 已订购 {addon} 。

source: {addon} installed.
ja: {addon} がインストールされました。
ko: {addon}을(를) 설치했습니다.
zh_cn: 已安装 {addon} 。

source: Refund requested for {addon}
ko: {addon}의 환불 요청이 들어왔습니다.
zh_cn: 已请求 {addon} 的退款

source: Refund declined for {addon} for {0}.
ko: {0}의 {addon}에 대한 환불 요청이 거부됐습니다.
zh_cn: {addon} 的退款申请已被拒绝（{0}）。

source: Refund granted for {addon} for {0}.
ko: {0}의 {addon}에 대한 환불 요청이 승인됐습니다.
zh_cn: {addon} 的退款申请已被接受（{0}）。

source: Instant refund granted for {addon}.
ko: {addon}의 환불 요청이 즉시 승인됐습니다.
zh_cn: {addon} 的立即退款申请已被接受。

source: Account updated.
ja: アカウントが更新されました。
ko: 계좌가 업데이트됐습니다.
zh_cn: 账户已更新。

source: Pre approval added.
ko: 사전 승인 기능이 추가됐습니다.
zh_cn: 预核准已添加。

source: Pre-approval removed.
ko: 사전 승인 기능이 삭제됐습니다.
zh_cn: 预核准已移除。

source: Account currency changed
ko: 계좌내 통화 종류가 변경됐습니다.
zh_cn: 账户币种已更改

source: Valid receipt was checked for {addon}.
ko: {addon}의 영수증을 확인했습니다.
zh_cn: {addon} 的交易收据有效性已核实。

source: Escalation cleared for {addon}.
ja: {addon} の上級審査がクリアされました。
ko: {addon}의 검토 대상 상태가 해제됐습니다.
zh_cn: {addon} 的升级已清除。

source: Escalation cleared
ja: 上級審査クリア
ko: 검토 대상 상태 해제됨
zh_cn: 升级已清除

source: App disabled
ja: アプリ無効化
ko: 앱 사용 불가
zh_cn: 应用已停用

source: {addon} escalated because of high number of abuse reports.
ja: {addon} は、不正報告が数多く寄せられたため、上級審査へ回されました。
ko: 권리 침해 신고가 많아 {addon}이(가) 검토 대상 상태가 됐습니다.
zh_cn: {addon} 已进入升级流程，因为滥用报告量过高。

source: High Abuse Reports
ja: 多数の不正報告
ko: 다량의 권리 침해 신고
zh_cn: 高滥用报告量

source: {addon} escalated because of high number of refund requests.
ko: 환불 요구가 많아 {addon}이(가) 검토 대상 상태가 됐습니다.
zh_cn: {addon} 已进入升级流程，因为退款申请量过高。

source: High Refund Requests
ko: 다량의 환불 요구
zh_cn: 高退款申请量

source: {addon} re-reviewed because of manifest change.
ko: {addon}이(가) 앱 정보 설정 파일 변경으로 인해 재심사 받았습니다.
zh_cn: 由于清单出现重大变更 {addon} 要重新审查。

source: Manifest Change
ko: 앱 정보 설정 파일 변경
zh_cn: 清单变更

source: {addon} re-reviewed because app upgraded premium type.
ko: {addon}이(가) 프리미엄으로 업그레이드 되었으므로 재심사 받았습니다.
zh_cn: 由于升级为收费作品，{addon} 被重新审核。

source: Premium Type Upgrade
ko: 프리미엄으로 업그레이드
zh_cn: 升级为收费类

source: Re-review cleared for {addon}.
ko: {addon}의 재심사가 준비됐습니다.
zh_cn: {addon} 的重复评论已清理。

source: Re-review cleared
ko: 재심사 준비됨
zh_cn: 重复评论已清理

source: {addon} escalated by reviewer.
ja: {addon} が審査担当者によって上級審査へ回されました。
ko: {addon}이(가) 심사자에 의해 검토 대상이 되었습니다.
zh_cn: {addon} 已经由审核者提升。

source: Reviewer escalation
ja: 審査担当者による上級審査依頼
ko: 심사자 검토 대상
zh_cn: 审核者提升

source: Video removed from {addon} because of a problem with the video.
ja: 動画に問題があったため、{addon} の動画は削除されました。
ko: {addon}의 동영상이 문제가 있어 삭제됐습니다.
zh_cn: 因为该视频引发的问题视频已从{addon}删除。

source: Video removed
ja: 動画削除
ko: 동영상 삭제됨
zh_cn: 视频被移除

source: {addon} re-review because of new device(s) added.
ja: {addon} は、対応端末が追加されたため、再審査を受けました。
ko: {addon}에 새로운 장치를 추가했으므로 재심사 합니다.
zh_cn: {addon} 因为添加了新设备重新审核。

source: Device(s) Added
ja: 対応端末追加
ko: 장치가 추가됨
zh_cn: 设备已添加。

source: {addon} device support manually changed by reviewer.
ja: {addon} の対応端末が審査担当者によって変更されました。
ko: {addon}의 장치 지원 내역을 심사자가 직접 변경했습니다.
zh_cn: 审核者已手动更改 {addon} 支持的设备。

source: Device(s) Changed by Reviewer
ja: 審査担当者による対応端末変更
ko: 심사자가 장치를 변경함
zh_cn: 审核者已更改设备

source: {addon} resubmitted for review.
ko: {addon}를 심사 받기 위해 다시 등록합니다.
zh_cn: {addon} 已经重新提交审核。

source: App Resubmission
ko: 앱 다시 등록
zh_cn: 重新提交应用

source: Created: {0}.
ja: {0} が作成されました。
ko: 생성: {0}.
zh_cn: 已创建：{0}。

source: Edited field: {2} set to: {0}.
ja: フィールド編集: {2} が {0} へ変更されました。
ko: 항목 수정됨: {2}이(가) 수정: {0}
zh_cn: 已编辑字段：{2} 设置为：{0}。

source: Deleted: {1}.
ja: {1} が削除されました。
ko: 삭제: {1}
zh_cn: 已删除：{1}。

source: User {user} edited, reason: {1}
ja: ユーザ {user} が編集されました。理由: {1}
ko: 사용자 {user}이(가) 수정됨, 사유: {1}
zh_cn: 用户 {user} 已编辑，原因：{1}

source: User {user} anonymized.
ja: ユーザ {user} が匿名化されました。
ko: 사용자 {user}이(가) 익명으로 변경됨.
zh_cn: 用户 {user} 已匿名。

source: User {user} restricted.
ja: ユーザ {user} が制限されました。
ko: 사용자 {user}님은 이용이 제한되고 있습니다.
zh_cn: 用户 {user} 已限制。

source: Admin {0} viewed activity log for {user}.
ja: 管理者 {0} が {user} の活動記録を見ました。
ko: 관리자 {0}님이 {user}님의 활동 내역을 조회했습니다.
zh_cn: 管理员“{0}”已审阅用户“{user}”的活动日志。

source: {review} for {addon} updated.
ja: {addon} の {review} が更新されました。
ko: {addon}의 {review}이(가) 업데이트됐습니다.
zh_cn: {addon} 的 {review} 已更新。

source: {addon} reviewed.
ja: {addon} のレビューが投稿されました。
ko: {addon}이(가) 심사를 받았습니다.
zh_cn: 已审核 {addon} 。

source: User {0.name} added to {group}.
ja: ユーザ {0.name} が {group} へ追加されました。
ko: 사용자 {0.name}님이 {group}에 추가됐습니다.
zh_cn: 用户 {0.name} 已添加到组 {group} 。

source: User {0.name} removed from {group}.
ja: ユーザ {0.name} が {group} から削除されました。
ko: 사용자 {0.name}님이 {group}에서 제명됐습니다.
zh_cn: 用户 {0.name} 已从组 {group} 移除。

source: {addon} minimum requirements manually changed by reviewer.
ja: {addon} の最低要件が審査担当者により手作業で変更されました。
ko: {addon}의 최소 요구 사항이 심사자에 의해 수동으로 변경됐습니다.
zh_cn: 审核者修改了 {addon} 的最低版本需求。

source: Requirements Changed by Reviewer
ja: 審査担当者による要件変更
ko: 심사자에 의해 요구사항 변경됨
zh_cn: 请求已被审核者更改

source: {addon} minimum requirements manually changed.
ja: {addon} の最低要件が手作業で変更されました。
ko: {addon}의 최소 요구 사항이 수동으로 변경됐습니다.
zh_cn: {addon} 最低版本需求已被手动修改。

source: Requirements Changed
ja: 要件変更
ko: 요구사항 변경됨
zh_cn: 需求已变更

source: {version} status changed to {0}.
ja: {version} のステータスが {0} へ変更されました。
ko: {version}의 상태가 {0}(으)로 변경됐습니다.
zh_cn: {version} 状态已更改为 {0} 。

source: User {0.name} {0.id} deleted via lookup tool.
ja: ユーザ {0.name} {0.id} が検索ツールを通じて削除されました。
ko: 사용자 {0.name} {0.id} 이(가) 검색 도구를 통해 삭제됐습니다.
zh_cn: 已通过查找工具删除用户 {0.name} {0.id} 。

source: {addon} content rating changed to Adult.
ja: {addon} のコンテンツレーティングが成人向けに変更されました。
zh_cn: {addon} 内容分级已改为成人。

source: {addon} content rating changed.
ja: {addon} のコンテンツレーティングが変更されました。
zh_cn: {addon} 内容分级已更改。

source: Not allowed
ja: 許可されていません
ko: 허가 안됨
zh_cn: 不被允许

source: <h1>Oops! Not allowed.</h1> <p>You tried to do something that you weren't allowed to.</p>
ja: <h1>申し訳ありませんが、許可されていません。</h1> <p>あなたは許可されていない操作を行おうとしました。</p>
ko: <h1>이런! 허용되지 않은 작업입니다.</h1> <p>허용되지 않은 작업을 시도하셨습니다.</p>
zh_cn: <h1>哎呀！不允许这样做。</h1> <p>您尝试做的一些操作不被允许。</p>

source: <p>Try going back to the previous page, refreshing and then trying again.</p>
ja: <p>前のページへ戻り、ページを読み込み直してから再度お試しください。</p>
ko: <p>이전 페이지로 돌아가려고 하고 있습니다. 새로고침 한 다음 다시 시도해 주세요.</p>
zh_cn: <p>尝试返回之前的页面，刷新后再试一次。</p>

source: Oops
ja: 申し訳ありません
ko: 앗 이런
zh_cn: 哎呀

source: Not Found
ja: 見つかりませんでした
ko: 찾을 수 없습니다.
zh_cn: 找不到页面

source: <h1>We're sorry, but we can't find what you're looking for.</h1> <p> The page or file you requested wasn't found on our site. It's possible that you clicked a link that's out of date, or typed in the address incorrectly. </p> <ul> <li>If you typed in the address, please double check the spelling.</li> <li> If you followed a link from somewhere, please let us know at <a href="mailto:webmaster@mozilla.com">webmaster@mozilla.com</a>. Tell us where you came from and what you were looking for, and we'll do our best to fix it. </li> </ul> <p>Or you can just jump over to some of the popular pages on our website.</p> <ul> <li>Are you interested in a <a href="%(rec)s">list of featured add-ons</a>?</li> <li> Do you want to <a href="%(search)s">search for add-ons</a>? You may go to the <a href="%(search)s">search page</a> or just use the search field above. </li> <li> If you prefer to start over, just go to the <a href="%(home)s">add-ons front page</a>. </li> </ul>
ja: <h1>申し訳ありませんが、お探しのものを見つけることができませんでした。</h1> <p>あなたがお探しのページまたはファイルは当サイト内で見つかりませんでした。古いリンクがクリックされたか間違ったアドレスが入力された可能性があります。</p> <ul> <li>アドレスを直接入力した場合は、スペルに誤りがないか確認してください。</li> <li>別の場所のリンクから移動してきた場合は、<a href="mailto:webmaster@mozilla.com">webmaster@mozilla.com</a> へメールを送り、どこから来たのか、何を探していたのかをお知らせください。私たちは最善を尽くして問題を修正します。</li> </ul> <p>あるいは、当サイト内の、いくつかの人気のあるページに移動してください。</p> <ul> <li><a href="%(rec)s">おすすめのアドオンのリスト</a> に興味ありますか？</li> <li><a href="%(search)s">アドオンを検索</a> したいですか？ <a href="%(search)s">検索ページ</a> へ移動するか、このページの上にある検索バーを使ってください。</li> <li>最初からやり直す場合は、<a href="%(home)s">当サイトのホームページ</a> へ移動してください。</li> </ul>
ko: <h1>죄송합니다. 현재 찾으시는 것을 발견하지 못했습니다.</h1> <p> 찾고자 하시는 페이지나 파일은 저희 사이트 내에 없었습니다. 너무 오래된 링크를 클릭했거나 주소를 정확히 입력하지 않았을 수도 있습니다. </p> <ul> <li>주소를 입력하신 거였다면 주소 철자를 다시 한번 점검해 보시기 바랍니다.</li> <li> 다른 사이트에 올라온 링크를 따라서 오신 거라면 <a href="mailto:webmaster@mozilla.com">webmaster@mozilla.com 주소를 통해 저희에게 연락해 주십시오</a>. 사이트의 이름과 어떤 것을 찾고 있었는지 말씀해 주시면 저희가 최선을 다해 수정하도록 하겠습니다. </li> </ul> <p>저희 웹사이트의 인기 페이지로 가보시는 것도 권해드립니다.</p> <ul> <li><a href="%(rec)s">추천 부가 기능 목록</a>에 관심이 있으십니까?</li> <li> <a href="%(search)s">부가 기능을 검색</a>하고 싶으신가요? <a href="%(search)s">검색 페이지</a>로 이동하시거나 윗부분의 검색창을 사용하셔도 됩니다. </li> <li> 첫 페이지로 가서 다시 시작하고자 하신다면 <a href="%(home)s">부가 기능 첫 페이지</a>로 이동하시기 바랍니다. </li> </ul>
zh_cn: <h1>很抱歉，但是我们找不到您要查找的内容。</h1> <p>您请求的页面或文件在我们的网站上没有找到。这可能是因为您点击了一个过期的链接，或者输入了不正确的网址。</p> <ul> <li>如果您自己输入了网址，请仔细检查有无拼写错误。</li> <li>如果您从其他链接跳转过来，请发送电子邮件到 <a href="mailto:webmaster@mozilla.com">webmaster@mozilla.com</a> 告知我们。请说明您从哪里跳转过来，您本来希望看到什么内容，我们会尽力修复。</li> </ul> <p>或者您可以转到我们网站上的其他热门页面。</p> <ul> <li>您对我们的<a href="%(rec)s">精选附加组件</a>感兴趣吗？</li> <li>您想<a href="%(search)s">搜索附加组件</a>吗？您可以转到<a href="%(search)s">搜索页面</a>，或者就用上面的搜索框进行搜索。</li> <li>如果您想从头开始，可以转到<a href="%(home)s">附加组件首页</a>。</li> </ul>

source: <h1>Oops! We had an error.</h1> <p>We'll get to fixing that soon.</p> <p> You can try refreshing the page, or head back to the <a href="%(home)s">Add-ons homepage</a>. </p>
ja: <h1>申し訳ありません。エラーが発生しました。</h1> <p>すぐに問題の修正に取り掛かります。</p> <p>ページを再読み込みするか、<a href="%(home)s">当サイトのホームページ</a> へ移動してください。</p>
ko: <h1>저런! 오류가 발생했습니다.</h1> <p>빠른 시일 내에 고치도록 하겠습니다.</p> <p> 현재 페이지를 새로고침해 보시거나 <a href="%(home)s">부가 기능 대문</a>으로 돌아가시기 바랍니다. </p>
zh_cn: <h1>哎呀！我们这边发生错误了。</h1> <p>我们会尽快修复这个问题。</p> <p>您可以尝试刷新页面，或者返回<a href="%(home)s">附加组件主页</a>。</p>

source: Some rights reserved
zh_cn: 保留部分权利

source: Prev
ja: 前へ
ko: 이전
zh_cn: 上一页

source: Next
ja: 次へ
ko: 다음
zh_cn: 下一页

source: Results <strong>%(begin)s</strong>&ndash;<strong>%(end)s</strong> of <strong>%(count)s</strong>
ja: 検索結果 <strong>%(count)s</strong> 件中 <strong>%(begin)s</strong> から <strong>%(end)s</strong> 件目
ko: 전체 <strong>%(count)s</strong>개 중 <strong>%(begin)s</strong>&ndash;<strong>%(end)s</strong>
zh_cn: 第 <strong>%(begin)s</strong>&ndash;<strong>%(end)s</strong> 条结果，共 <strong>%(count)s</strong> 条

source: Maintenance in progress
ja: メンテナンス中です
ko: 서버 점검 현황
zh_cn: 维护中

source: This feature is temporarily disabled while we perform website maintenance. Please use your browser's Back button and try again a little later.
ja: この機能はサイトメンテナンスのため一時的に無効になっています。ブラウザの「戻る」ボタンを使って前のページへ戻り、しばらく後にもう一度試してください。
ko: 웹사이트 점검 관계로 이 기능은 잠시 사용하실 수 없습니다. 웹브라우저의 뒤로 가기 버튼을 사용하신 뒤 잠시 후에 다시 시도하시기 바랍니다.
zh_cn: 我们正在进行网站维护，这个功能暂时无法使用，请使用浏览器的后退按钮并稍后再试。

source: Some features on this page are temporarily disabled while we perform website maintenance. Please try again a little later.
ja: このページ内の一部の機能はサイトメンテナンスのため一時的に無効になっています。しばらく後にもう一度試してください。
ko: 웹사이트 점검 관계로 이 페이지의 일부 기능을 잠시동안 사용할 수 없습니다. 잠시 후 다시 시도해 주세요.
zh_cn: 我们正在进行网站维护，本页面中的部分功能暂时无法使用，请稍后再试。

source: Are you human?
ja: あなたは人間ですか？
ko: 자동 등록 방지
zh_cn: 您是人类吗？

source: <p> Please enter <strong>both words</strong> below, <strong>separated by a space</strong>. </p> <p> If this is hard to read, you can <a href="#" id="recaptcha_different">try different words</a> or <a href="#" id="recaptcha_audio">try a different type of challenge</a> instead. </p>
zh_cn: <p> 请输入下面的两个<strong>单词</strong>，<strong>以空格分隔</strong>。 </p> <p> 如果真的很难读出，你可以<a href="#" id="recaptcha_different">再换一组单词</a>或者<a href="#" id="recaptcha_audio">尝试不同类型的挑战</a>。</p>

source: Top Rated
ja: 高評価
ko: 상위 별점
zh_cn: 评分最高

source: Explore
ja: アドオンを探す
ko: 열기
zh_cn: 浏览

source: Extensions
ja: 拡張機能
ko: 확장 기능
zh_cn: 扩展

source: Want more customization? Try <b>Complete Themes</b>
ja: もっとカスタマイズしたい？ それなら <b>完全テーマ</b> を試してみてください
ko: 더 많이 바꾸고 싶으세요? <b>완전 테마</b>를 사용해 보세요.
zh_cn: 想进一步定制？尝试 <b>完整主题</b>

source: Most Followers
ja: フォロー数上位
ko: 최대 팔로워 수
zh_cn: 最多关注者

source: Collections I've Made
ja: 自分が作成したコレクション
ko: 내가 만든 모음집
zh_cn: 我建立的收藏集

source: Collections I'm Following
ja: フォローしているコレクション
ko: 팔로우 중인 모음집
zh_cn: 我关注的收藏集

source: My Favorite Add-ons
ja: お気に入りのアドオン
ko: 좋아하는 부가 기능
zh_cn: 我收藏的附加组件

source: Add-ons for Mobile
ko: 모바일 부가 기능
zh_cn: 移动版附加组件

source: Search Tools
ja: 検索ツール
ko: 검색 도구
zh_cn: 搜索工具

source: Page <a href="%(current_pg_url)s">%(current_pg)s</a> of <a href="%(last_pg_url)s">%(last_pg)s</a>
ja: ページ <a href="%(current_pg_url)s">%(current_pg)s</a> / <a href="%(last_pg_url)s">%(last_pg)s</a>
ko: 페이지 <a href="%(current_pg_url)s">%(current_pg)s</a> / <a href="%(last_pg_url)s">%(last_pg)s</a>
zh_cn: 第 <a href="%(current_pg_url)s">%(current_pg)s</a> 页，共 <a href="%(last_pg_url)s">%(last_pg)s</a> 页

source: Jump to first page
ja: 最初のページへ移動
ko: 첫 페이지로 이동
zh_cn: 转到第一页

source: Previous
ja: 前へ
ko: 이전
zh_cn: 上一页

source: Showing <b>%(begin)s</b>&ndash;<b>%(end)s</b> of <b>%(count)s</b>
ja: <b>%(count)s</b> 件中 <b>%(begin)s</b> から <b>%(end)s</b> 件目までを表示しています
ko: 총 <b>%(count)s</b>개 / <b>%(begin)s</b>&ndash;<b>%(end)s</b> 표시중
zh_cn: 目前显示第 <b>%(begin)s</b>&ndash;<b>%(end)s</b> 项，共 <b>%(count)s</b> 项

source: Page {n}
ja: {n} ページ
ko: {n} 페이지
zh_cn: 第 {n} 页

source: If you are not prompted to install %(addon_name)s in a moment, please <a href="%(addon_xpi)s">click here</a>.
ja: しばらく待っても %(addon_name)s のインストール確認が表示されない場合は、<a href="%(addon_xpi)s">ここをクリック</a> してください。
ko: %(addon_name)s 설치를 묻는 창이 나오지 않을 경우 <a href="%(addon_xpi)s">여기를 클릭</a>하세요.
zh_cn: 如果片刻后您没有看到安装 %(addon_name)s 的提示，请点击 <a href="%(addon_xpi)s">这里</a>。

source: Title
ja: タイトル
ko: 제목
zh_cn: 标题

source: Body
ja: 本文
ko: 본문
zh_cn: 正文

source: Another Title
ja: 代替タイトル
ko: 다른 제목
zh_cn: 另一个标题

source: Another Body
ja: 代替本文
ko: 다른 본문
zh_cn: 另一个主体

source: Invalid data provided: {0}
ja: 不正なデータが入力されました: {0}
ko: 잘못된 데이터가 제공되었습니다: {0}
zh_cn: 提供的数据无效：{0}

source: Add-on did not validate: %s
ja: アドオンが検証されませんでした: %s
ko: 부가 기능이 검사되지 않았습니다: %s
zh_cn: 附加组件尚未验证：%s

source: Not implemented yet.
ja: まだ実装されていません。
ko: 아직 제대로 작동되지 않습니다.
zh_cn: 尚未完成。

source: Anonymous Party
ja: 匿名ユーザ
ko: 익명의 단체
zh_cn: 匿名方

source: Access Granted
ja: アクセスが許可されました
ko: 접근이 승인되었습니다
zh_cn: 授权访问

source: Access Not Granted
ja: アクセスが許可されませんでした
ko: 접근이 승인되지 않았습니다
zh_cn: 不授权访问

source: You have chosen to give access to %(consumer)s. They will be able to act on your behalf or retrieve information about you.
ja: あなたは %(consumer)s のアクセスを許可しました。彼らは、あなたに代わって作業をしたり、あなたについての情報を取得したりできるようになります。
ko: %(consumer)s에게 접근 권한을 부여하기로 결정하셨습니다. 이들은 당신을 대신해 활동하게 될 것이며 당신에 관한 정보를 받아보게 될 것입니다.
zh_cn: 您已选择授予“%(consumer)s”访问权限，他们将能够代表您进行操作或获取您的信息。

source: You have chosen to not give access to %(consumer)s. They will not be able to act on your behalf or retrieve information about you.
ja: あなたは %(consumer)s のアクセスを許可しませんでした。彼らは、あなたに代わって作業をしたり、あなたについての情報を取得したりすることはできません。
ko: %(consumer)s에게 접근 권한을 부여하지 않기로 결정하셨습니다. 이들은 당신을 대신해 활동할 수 없으며 당신에 관한 정보도 받아보지 못할 것입니다.
zh_cn: 您已选择不授予“%(consumer)s”访问权限，他们将不能够代表您进行操作或获取您的信息。

source: Authorize access to your data
ja: あなたのデータへのアクセスを許可
ko: 내 자료에 대한 접근 권한 부여하기
zh_cn: 授权访问您的数据

source: Authorize Token for {0}
ja: {0} のトークンを許可
ko: {0}님에게 권한이 주어졌습니다
zh_cn: 授权给 {0}

source: <p> %(consumer)s wants to be authorized to act on your behalf. This may include: </p> <ul> <li>Uploading, changing or removing add-ons on your behalf.</li> <li>Uploading, changing or removing versions of add-ons on your behalf.</li> <li> Learning personal information about you, such as your username and email address (but not your password). </li> </ul>
ja: <p> %(consumer)s が、あなたに代わって作業を行うために承認を必要としています。これには以下の作業が含まれます。 </p> <ul> <li>あなたに代わってアドオンをアップロード、変更、削除すること。</li> <li>あなたに代わってアドオンのバージョンをアップロード、変更、削除すること。</li> <li> あなたのユーザ名、メールアドレスといった、あなたに関する個人情報を参照すること (パスワードは含まれません)。 </li> </ul>
ko: <p> %(consumer)s님이 당신의 대리인으로써 인증을 받길 원하고 있습니다. 인증시 다음의 권한이 부여됩니다: </p><ul> <li>부가 기능의 업로드, 변경, 삭제를 대신 할 수 있습니다.</li> <li>부가 기능 세부 버전의 업로드, 변경, 삭제를 대신 할 수 있습니다.</li> <li> 사용자 이름과 이메일 주소 같은 당신의 개인 정보를 열람할 수 있습니다. (비밀번호는 제외)</li> </ul>
zh_cn: <p> %(consumer)s 希望获得授权代表您进行操作。包括：</p><ul><li>代表您上传、更改或者移除附加组件。</li><li>代表您上传、更改或者移除附加组件版本。</li><li>获取您的个人信息，例如用户名和电子邮件地址（但不会知道您的密码）。</li></ul>

source: Confirm
ja: 確認
ko: 승인
zh_cn: 确认

source: OAuth required
ja: OAuth 認証が必要です
ko: OAuth가 필요합니다
zh_cn: 需要 OAuth

source: Application Versions
ja: アプリケーションのバージョン
ko: 애플리케이션 버전
zh_cn: 应用程序版本

source: Acceptable versions for all applications on AMO.
ja: AMO のすべての対応アプリケーションにおける利用可能なバージョンです。
ko: AMO에 올라온 버전들 중 쓸만한 버전들.
zh_cn: AMO 上的所有应用程序可接受的的版本。

source: Valid Application Versions
ja: アプリケーションの有効バージョン
ko: 올바른 애플리케이션 버전
zh_cn: 有效应用程序版本

source: Add-ons submitted to Mozilla Add-ons must have an install.rdf file with at least one of the below applications supported. Only the versions listed below are allowed for these applications.
ja: Mozilla Add-ons へ登録するアドオンには、以下のアプリケーションのうち少なくともひとつに対応させた install.rdf ファイルを同梱する必要があります。各アプリケーションとも、以下に記載されたバージョンのみ指定可能です。
ko: Mozilla 부가 기능 사이트에 등록한 부가 기능은 아래 애플리케이션 중 하나를 지원하는 install.rdf 파일을 포함해야 합니다. 아래의 버전만 사용 가능합니다.
zh_cn: 提交到 Mozilla 附加组件网站的附加组件必须包含 install.rdf 文件，并且至少要支持以下应用程序之一。对于这些应用程序，只允许使用以下列出的版本。

source: Versions
ja: バージョン
ko: 버전
zh_cn: 版本

source: If your supported application does not require an install.rdf file, you still must include one with the required properties as specified <a href="%(url)s">here</a>.
ja: 対応アプリケーションが install.rdf ファイルを必要としない場合でも、<a href="%(url)s">ここ</a> で指定されている、必要なプロパティを含む install.rdf ファイルを同梱する必要があります。
ko: 지원하는 애플리케이션이 install.rdf 파일을 필요로 하지 않으면, <a href="%(url)s">이곳</a>에 명시된 요구 항목을 반드시 포함하고 있어야 합니다.
zh_cn: 如果您支持的应用程序不需要 install.rdf 文件，您依然必须将其包含，并且含有<a href="%(url)s">这里</a>指定的必需属性。

source: Collections :: %s
ja: コレクション :: %s
ko: 모음집 :: %s
zh_cn: 收藏集 :: %s

source: Collections are groups of related add-ons that anyone can create and share.
ja: コレクションとは、誰でも作成、共有できる、関連するアドオンのグループです。
ko: 모음집은 서로 관련이 있는 부가 기능을 한데 엮어놓은 것으로 누구나 제작과 공유가 가능합니다.
zh_cn: 收藏集是相关附加组件的集合，任何人都可以创建与分享。

source: {0} :: Collections :: {1}
ja: {0} :: コレクション :: {1}
ko: {0} :: 모음집 :: {1}
zh_cn: {0} :: 收藏集 :: {1}

source: Only I can view this collection.
ja: このコレクションは私だけが見ることができます。
ko: 자기 자신만 이 모음집을 볼 수 있습니다.
zh_cn: 只有我能查看此收藏集。

source: Anybody can view this collection.
ja: このコレクションは誰でも見ることができます。
ko: 누구나 이 모음집을 볼 수 있습니다.
zh_cn: 任何人都能查看此收藏集。

source: Give your collection a name.
ja: コレクションに名前を付けてください。
ko: 모음집에 이름을 지어주세요.
zh_cn: 给您的收藏集起个名。

source: URL:
zh_cn: 网址：

source: Describe your collection.
ko: 모음집에 설명 달기
zh_cn: 描述您的收藏集。

source: Privacy:
ja: 公開範囲:
ko: 프라이버시:
zh_cn: 隐私权政策：

source: Icon
ja: アイコン
ko: 아이콘
zh_cn: 图标

source: This url is already in use by another collection
ja: この URL は他のコレクションですでに使われています。
ko: 이 url은 이미 다른 모음집에서 사용중입니다
zh_cn: 此网址已被其他收藏集使用

source: Icons must be either PNG or JPG.
ja: アイコンは PNG か JPEG 形式でなければなりません。
ko: 아이콘은 반드시 PNG나 JPG 형식이어야 합니다.
zh_cn: 图标必须为 PNG 或 JPG 格式。

source: Please use images smaller than %dMB.
ja: 画像のサイズは %d MB 以下にしてください。
ko: %dMB보다 작은 이미지를 사용해 주세요.
zh_cn: 请使用小于 %dMB 的图像。

source: Remove from Favorites
ja: お気に入りから削除
ko: 선호 목록에서 삭제하기
zh_cn: 从收藏夹中移除

source: Add to Favorites
ja: お気に入りへ追加
ko: 선호 목록에 추가하기
zh_cn: 添加到收藏夹

source: Add a positive vote for this collection
ja: コレクションへ肯定的な投票を追加
ko: 이 모음집 추천하기
zh_cn: 给此收藏集一个好评

source: Add a negative vote for this collection
ja: コレクションへ否定的な投票を追加
ko: 이 모음집 비추천하기
zh_cn: 给此收藏集一个差评

source: Remove my vote for this collection
ja: このコレクションに対する自分の投票を削除
ko: 이 모음집에서 내 표 삭제하기
zh_cn: 移除我对此收藏集的评价

source: Log in to vote for this collection
ja: このコレクションに投票するにはログインしてください
ko: 이 모음집에 투표하려면 로그인 하세요.
zh_cn: 登录以对此收藏集进行评价

source: Add to favorites
ja: お気に入りへ追加
ko: 선호목록에 추가하기
zh_cn: 添加到收藏夹

source: Favorite
ja: お気に入り
ko: 선호 목록
zh_cn: 收藏夹

source: Remove from favorites
ja: お気に入りから削除
ko: 선호 목록에서 삭제하기
zh_cn: 从收藏夹中移除

source: Name
ja: タイトル
ko: 이름
zh_cn: 名称
